人人期望可達到，我嘅快樂比天高
人人如意開心歡笑，笑盡美夢尋獲美好
排着隊要考載到，你哋未我先載到
你哋神馬都講先，心中一准就答
叮噹啊
誰都喜歡你
叫乜嘢都自豪
叮噹啊
誰都喜歡你
袖珍平面相機
哎吔，好痛啊
媽媽想搬我啲雜誌去邊一度呢吓？
哎吔，真係討厭啊，啲舊嘢堆到滿晒
要抌噉啲至得喇
哎吔，喂
呢次弊喇…
點算好呢？
食得收埋喺邊度呢？
要算好啊，慘喇…
發生咩事啊？
大雄
哎吔，媽媽囖
佢想將我啲漫畫雜誌書全部抌晒佢啊
大雄啊，攞返啲嘢出嚟啊
快啲啦
幫我諗個辦法啦，我求下你啦
好啦，嗱
用呢個袖珍平面相機啦
佢可以將立體嘅嘢呢，變做平面噉㗎
係啊，噉啊，快啲幫我影咗佢先啦
大雄啊，你究竟將呢啲書收喺邊度啊？
我拎返出嚟喇，乜嘢喎？
奇喇，冇𠸏？
好嘢…成功喇…
噉嗰啲嘢而家擺咗喺邊啊？
就喺呢度入便吒嘛
嗱，倒啲熱水落去啦
好啦，而家可以還原喇
哎吔，犀利啊，呢架相機呢
都幾好用㗎噃吓
哎吔
乜咁重㗎？
真係攰死人喇
大雄啊，仲唔快啲過嚟幫媽媽手？
哎吔，好啦
等我幫下你啦
幾好用喎
哎吔，咁快搬晒去邊度啊？
全部都搬好晒喇，你要用就揾我啦吓
拜拜
呢樣嘢要嚟自己用呢，實在太自私喇
不如去幫下嗰啲需要嘅人啦
一次就收返我哋十蚊就夠喇
喂，大雄啊，唔好啊
你唔能夠立亂攞嚟用㗎，知道嘛？
哎吔
我要賺多啲錢買豆沙餅食啊
嘿嘿，實係好多人需要我幫手㗎喇
大雄啊，你得㗎嗱？
唔好唔見咗喎
放心啦，我會好好地保存佢㗎
呢啲係我…
喂，大雄啊，求下你吖，我媽媽啊
就會嚟㗎喇
豈有此理啊，畀我揾到你哋就知得啊
嗱，如果你問我就答啊
喂，架車泊喺度唔得噃，點算好呢？
等我幫你搞掂啦
收十蚊啫
今日影咗咁多相擺喺邊度好呢？
得咗，擺喺相簿度咪得囖
哎吔，真係客氣啊，嚟吖，入嚟坐啦
多謝晒你喎
我沖茶畀你吓，隨便睇下相簿先啦
真係客氣㗎喇
乜啲相咁古怪𠸏？
呢茶我沖好喇
哎吔
快啲瞓着佢啦
哎吔，弊傢伙啊
係喎，噉咪得囖噉佢就揾唔到我啦嘛
唔係啊，唔使理佢啊
哎吔，弊喇…畀風吹起咗𠻹啊
唔好啊
哎吔，一定係變咗相片畀風吹走咗喇
但係啊，如果冇人淋熱水落去呢
就唔能夠還原㗎喇喎，點算好？
哎吔，畀風吹起咗我，天啊
唔知吹去邊啊
哎吔，大雄啊…
你去咗邊度啊？
大雄
我冇見過呢啲嘢喎
我冇見過你講過相片喎
哎吔，大雄畀風吹咗去邊度呢？
大雄啊…
大雄啊，你喺邊啊？
叮噹啊，你哋真係慘喇
已經天黑喇，大雄都唔知去咗邊度啊
因為我自己唔好意思過啦，點算好啊？
一啦
二啦，停啊，走啊
去啦
哎吔，今日飲咗好多酒噉嘅吓
哎吔
大雄啊，你係點樣還原㗎？
你唔好問啊，總之係慘係喇
喂，大雄啊，究竟呢件事係點樣㗎？